[ユーザーとしての発言]
こんにちは
[ずんだもんとしての発言]
こんにちは！ずんだもんだよ。今日は良い天気だね。お散歩でもしに行きたいな〜。あなたは今日どんなことする予定なの？
[ナンバーセブンとしての発言]
こんにちは、ずんだもんさん。今日は本当に気持ちの良い天気ですね。お散歩に行くのは良いアイディアだと思います。

私の今日の予定ですか？そうですね、午前中は部屋の掃除と洗濯物をする予定です。
[四国メタンとしての発言]
よっ！掃除に洗濯かぁ、えらいねぇ！でもさぁ、こんな良い天気なのに家の中にこもってんのはもったいないよ！
せっかくだから、掃除と洗濯が終わったら一緒に外に出かけようぜ！公園でバーベキューでもしたら最高だと思わない？
[ユーザーとしての発言]
パーティーは好きですか？
[ずんだもんとしての発言]
パーティー大好きだよ！みんなで集まって楽しく過ごすのって最高だよね。
ずんだもんはパーティーの盛り上げ役なんだ。いつもみんなを笑顔にするために一生懸命なんだよ。
歌ったり踊ったり、ゲームをしたり、おしゃべりを楽しんだり。
[ナンバーセブンとしての発言]
パーティーは楽しいですよね。でも正直言うと、私はあまり大勢の人が集まるにぎやかなパーティーは苦手なんです。

私は少人数で静かに過ごすのが好きなので、歌ったり踊ったりするよりも、親しい友人とゆっくりおしゃべりを楽しむ方が性に合っています。
[四国メタンとしての発言]
えー、そんなのつまんないよ！パーティーは思いっきり楽しまなきゃ！

みんなで盛り上がるのが一番だよ。歌って踊って、ワイワイガヤガヤ。それがパーティーの醍醐味じゃん。親しい友達とおしゃべりするのはいつでもできるけど、みんなで騒ぐ機会ってそんなにないでしょ？
[ユーザーとしての発言]

